1週間のレンジ生活いってみよう
[音楽]
買い物前に冷蔵庫をチェックします
生姜ドキャベツがありました
あと玉ねぎもありました
冷凍庫には
ひき肉と豚こま肉がありました
今週はレンジレシピをまとめてみました
全部美味しすぎて幸せ1週間だったので
最後まで見てねさあ買い物に行ってきまー
す
いつもの勤め品コードにやってきました
この日は充実してて超速した気分でした
まずはトマトをゲットやった
白菜も40円でゲットそしてリンゴとカキ
も安くなってた
活躍しているとフルーツまで手が出せない
からありがたい
ネギも半額のがあったらそっち取っちゃう
よね
合計金額は
1978年でした
参考に編がこちらです
合計1978円で1週間2,000円生活
スタートです1日目
[音楽]
夜ご飯は肉豆腐を作りますまずは味噌汁
作りから出汁とって玉ねぎワカメ入れて火
を止めて味噌を溶かしたら完成ですお皿に
豆腐1兆ちぎって入れます
豚こま肉を上に乗せて焼肉のたれ大さじに
めんつゆ大さじ3かけてラップして肉に火
が通るまで5分くらいチン
混ぜたら完成
盛り付けますネギかけて
いただきます味噌汁温まる
三陸の鼻の味はうわーレンジ出てきたとは
思えない味めっちゃ美味しかったご飯が
進ま味で豆腐丸1個盛りもあるから
めっちゃお腹いっぱいになったライムのも
減ってレンジ最高ごちそうさまでした2日
目いってみよう
朝ごはんは味噌汁とりんごを食べました
夜ご飯はシュウマイを作ります
挽肉は半分冷凍しておきます
もやしみじん切りしてボウルに入れます
片栗粉大さじに醤油とごま油大さじ1砂糖
と鶏ガラスープの素小さじ1生姜少し
混ぜたら丸めてキャベツの上に並べます前
の動画で大人気だったこのシュウマイ前回
デカすぎて肉まんになった反省を生かし
小さめを意識して学びました
シュウマイの皮をかぶせて明日の肥料に
分けた2個はこのままラップして冷蔵庫に
入れときます水をかけてレンジで6分チン
はい完成
盛り付けます
ポン酢で食べよう
いただきます
前回の肉まんカラーのリベンジ今回は
シュウマイパックできたやったーこれ本当
美味しくて大好き
肉にもしっかり味あるけどポン酢につける
とさらに美味しいレンジで簡単なから
めっちゃリピートしてるごちそうさまでし
た3日見てみよう
朝ごはんはリンゴを食べました
昼ご飯は昨日用意しておいた
シュウマイチンして食べました次の日の分
洋一足とめっちゃ楽ですね
夜ご飯は白菜のキムチを作ります味噌汁が
なくなったのでえのきとわかめで作りまし
た
白菜とえのき豚こま肉をお皿にのせて
ラップして肉に火が通るまで5分くらい
つい
ちょうど大さじに酢とごま油大さじ1砂糖
小さじに鶏ガラスープの素少し5枚入れて
混ぜたらタレ完成
さあタレをかけてネギをかけて完成
盛り付けます
[音楽]
いただきます
チンして垂れかけるだけなのにこんなに
美味しいなんてこのタレが中華風で
さっぱりでめっちゃ美味しかった
えのきと白菜で節約だし最高お腹いっぱい
ごちそうさまでした4日目いってみよう
朝ごはんは牡蠣を食べましたお勤め品だ
からめっちゃ売れてて美味しかった夜ご飯
はチーズハンバーグを作ります
玉ねぎみじん切りしてラップして2分
チーンパン粉大さじ3牛乳大さじに卵1個
塩コショウして混ぜてひき肉を入れて2つ
に分けて丸めます
ラップせず4分チン
ケチャップスターソース酒大さじ2混ぜて
ソース完成
ゆっくり返してソースをかけてラップして
2分
はい完成
チーズのせて呼んでスーツ化します
いただきます前の動画で大好評だったので
また作りました見てくださいチーズが
とろける本当に最高に美味しかった
山本ゆりさんのレシピなんですがどれも
最高に美味しくてよく参考にしてますあー
幸せご飯でしたごちそうさまでした5日目
いってみよう
いろはは着物の残りのハンバーグとご飯と
味噌汁を食べました
夜ご飯は厚揚げ白菜を作ります白菜と
厚揚げ切ってお皿に入れてお皿小さいの
しかなくて全然入ってない
オイスターソース大さじに砂糖小さじに
鶏ガラスープの素小さじ1ラップして5分
チン
混ぜにくいったらあげしない
水溶き片栗粉をかけてラップして3分チン
混ぜたら完成です
明日の肥料と分けて盛り付けます明日の分
はラップして冷蔵庫へ
凪かけて
いただきます
トロットロでめっちゃ美味しかった
レンジで時間かけてないのに白菜もトロに
なるんだご飯が進ま味付けて最高厚揚げて
白菜だけで超節約ごちそうさまでした6日
目いってみよう
昼ご飯は毛穴のコリとご飯を食べました
夜ご飯はキーマカレーを作ります
玉ねぎと人参みじん切りしてボウルに入れ
ます
ひき肉カレールー2個ウスターソースと
ケチャップ大さじ1ユニクチューブ生姜
少しと水160ccアップして12
混ぜたら完成です
今日は味噌汁のアレンジで作ります卵に穴
開けてお湯入れて1分半身
[音楽]
わかめ入れて味噌小さじ1とかしたら完成
です
盛り付けますパセリを振って
[音楽]
いただきます卵の味噌汁簡単でよく作り
ます美味しかったこのカレーも前の動画で
大好評だったのでまた作りましたあれも
山本ゆりさんのレシピでレンジにぶっこむ
だけなので本当美味しくてめっちゃ
リピートしてますごちそうさまでした
7日目最終日
朝ごはんは卵かけご飯を食べました
夜ご飯はバンバンジーを作ります
胸肉に穴あけて酒かけて
ラップして火が通るまで5分くらいチン
きゅうり切ったお皿に並べます
チキン最適売りの上に並べて
熱々すぎて大変だった
ごまだれと胡麻をかけたら完成です
盛り付けます
[音楽]
いただきます
ごまだれかけた時の超ズボラレシピ
さっぱりでめっちゃ美味しかったごまだれ
手帳便利だヘルシーってダイエットにもお
すすめレンジだけでやっぱりほんと楽だな
レンジ生活最高ごちそうさまでした1週間
お疲れ様でしたー
1週間後の冷蔵庫を見てみましょう
生姜と卵と
[音楽]
玉ねぎと人参がんばりました
冷凍庫には
冷凍ご飯と
刻みネギが終わりました
さあまた来週も頑張るぞ
ご視聴ありがとうございました
次回の動画もお楽しみに
チャンネル登録お願いします