[音楽]
ブーブー s 今日はポリ暮らし朝ごはんをご紹介し行為マーレファー敷き1日実は私
の
大好きなそして2
底にこの
ずっといいいいほど hype テールん
ナタを
をごはん
です後はまぁ適当に作り置きしたものとか思っていきたいとおもいます
ません
つく両機のコールスローと人参のラベですね
俺の思っていきます
これは前にの動画で
を愛してるのでよかったら見てください
あとは昨日の残りのこれも茹でたものですね
持っています
今日はオリーブオイルでしょうかな
てぃーん
昨日の残りのワカメの味噌汁ですね
ん
はい1日3の朝ごはん完成です
サラダもで作り受けしてあるものをのっけただけ
昨日残りのワカメの味噌汁
今日は昆布つくのを止めにしてますねほんと大好きな
ナットと r greedy
はーいでが入っただけいきます
牛見る結構私寝起きでも即効
がっつり食べれる方なので朝はしっかり目で食べることが多い
ムールかければねなんとかなるんだよ
リボ言う mach o
ポンチ97と必ず冷蔵庫に入ってて
こだわりはこの醤油のタレを全部入れないっていうことを医師さーん
んっ
んおはようございます今日はねー
ぱんな気分なので
卵とって
はぁまぁ超ベーシックな朝ごはんを作ります
止めていきます
ています
持っています
ん
私は目ダムは使用可です
それぞれの半熟具合だ nerf
ん
こんまりいい感じ
じゃーんました
為替
ですハムメダンばラッキー体の
2絶対ね洗い物が面倒なんで
ワンプレートにうりうのけどフルーツ&ことも脅迫と脇と
ピガールグリーンっは
パンに私はだいたい卵を持ってね
食べます
声しっ
うん
さあだはに今日の胡麻ドレ氏
そんな毎日卵絶対とるわけじゃないんで
出版に塗るときは2個目玉得て作ることです
最後に食べるのが明治ブルガリアヨーグルト lb 81フルーツ on the
bottom です
こちらがね新登場したばかりのものなんですけれども
プレーンのヨーグルトとしたにフルーツソースが入っています上の部分のヨーグルトは
無糖なのにこの金桃の風味が感じられてとっても美味しいですそう
そのちゃーんと桃の果肉が入っているので食感も楽しめるし
甘さもちょうどいいですね私はプレーンだけ食べて途中でソースと絡めて食べるのが
好き
ですねえっ
おはようございます今日はね起きるの道3と楽しみにしてました
今日はじゃーん
フレンチっと
ストこれ昨日寝る前に仕込んでおいたんですよね
卵12
大さじ1のをサポ輸入を得てます食パンは6枚切りのものを使ってまーす
そして今日は1を使っています
[音楽]
ん
アンダーを
あった
さからバターの香りはに
されるはそしたらどうする
いい
[音楽]
演奏
そしたらねぇさっきのいちごとメープルシロップを使ってソースを作ってきます
メープルシロップ
と心の中に
絶対牛これは自分たちの料理花のしおりさんがねあのインスタライブでやってて
めちゃめちゃ美味しそうと思ったんで試したかったんだよね
ブーブーこれあ
こんなもんバーン
そんなもんだ
yeah
フォースの巻
んだよ
[音楽]
ああ
やー
[音楽]
たいい
関西にイチゴのフレンチトースト4
比例すぎる
今日はねスラグとかもらって
影響観光したいと思いますパワー
[音楽]
日暮里
ぷりっぷり s
うーん駅頭にねやる朝ごはんも全然好きなんですけど
たまにはこうやって
食べたいものをちゃんと作って
食べるっていいね牛よりさんはねもっと綺麗に行ってたんだよこれに来なさとをかけて
後
薄切りのアーモンドで p- pro ってね
飾っててやってましたけど
これだけでも十分美味しい
どうしよう西コースビル私
おはようございまーす朝です
東ねー昨日低いのねー
チキントマト煮を作ったんですよ
ちょっと残ってるのであとベッドご飯で何かリゾットみたいな感じにしようかなと思っ
て
上昇なんかすごいしそうなのがてきそうな予感がする
水加えます
としましたはぁ
はいどーむいー
持っ
あとはこのねおっ冷凍機あった
カメラチーズっ
ポリやっています
ちょっと widget パンダすっ
チーズがとろったので3つ折り数
最後義母いると外れ2枚しますか
単協の字ご飯デー
あったのビザを取って
なあ
ちゃんとネットは今日ていたプルーゾンダフォトン
プレートを応援ちゃーすですね
持っています
ん
もう中所がいう感じ
ペン書きのようにもうすく乗っている
はい今日はをレンジャーズにしてみましたこちらのプレーンヨーグルトにほのかに
オレンジのフレーバーが映っていて
点を美味しいですオレンジの花術がちゃーんと入ってますね
食べきりサイズなので朝食はもちろんおやつにもいいと思います
おはようございまーす今日な朝ごはんはですね
もう来た瞬間からねお腹がペコペコなの今日なんでちょっとしっかり食べたいという
ことでこの年冷凍してあった
コロッケでトップサンド作ろうかなぁと思ってめちゃめちゃ美味しそう the
考えただけで嘘コロッケ上げるの大変なんで
普通に焼いていきまーす含むで
グリーン仲間でを固めていこうかな
そしたらコロッケっと挟むベッツを宣言しています
私をたっぷり入るとほど
popteen 頃ぐらいグレープフルーツ食べた
持った
ペンギン
感じません
はっはっは
母を焼きます
ちょっと黒板消しかないかなそうだけど
いいですよね
持っています
なんと言わなかった
第0-2
感じに焼けた
[音楽]
持っていん
つつ
やカーン
関西
残り物を入れ卵
こんなに食べれるのかなど主はいお会いしました
アポロぺ3型別たっぷりと昨日の残りの
入れたはをおあとはピンクグレープフルーツとストロベリーと
の通り古そう雑魚共認と定義していました
めちゃめちゃ美味しそう
いただきます
[音楽]
nao
ああ
グレープウソホント大好きなのも毎日食べたいくらい
普通ます
地下動いた
最後の楽しみい
ポッ
にした
おっ
ちょっと山まで
したます
[拍手]
はいということでね今日は私の朝ごはんを紹介していきました
最近はねあったかくなってきたから結構朝まま野菜食べるの苦手の方なんですけども
モリモリ食べてめっちゃいい感じですね
基本的にはあまりものなんだけれどもたまにねちょっとテンション上げるようなものを
作ったりとかそんな感じ
でやってますそしてね朝ご飯でも食べていたこちら
フルーツ on the 男のヨーグルトですね
こちらも名前の通りカップの下の層にフルーツソースが入ってます海外とか薬とこう
いう3層式のグルトって結構あってあってそういうのめちゃめちゃ好きだから
いくために
に買って食べちゃうんですけれどもなんかね日本で売ってるヨーグルトってフルーツの
ものがこうミックスされているヨーグルト金
多いかなと思うけど基本的に私布団のヨーグルトが好きで武藤も楽しみつつ自分でね甘
さをね調節していきたい方なのでこういうタイプめちゃめちゃ好き
ですなんか普段からプレーンのものを食べてるっていう方はね
神根好きなんじゃないかなと思いますとこういうフルートソースのでそうが入っている
ものの方が何か良い子のフレッシュなフルーツ感を感じられて良いですねこちらのです
ね
発酵中濃縮製法というこだわりの音
方向で作られていてこのカップの中で発酵している
彼らにヨーグルト水分と後ソースの頭が互いにね
浸透しあうんだってだからね食べていただくとわかるんですけど全くのでプレーンの
ヨーグルト
なんだけれどもちゃんとしたのソースの風味っていうのが感じられて通ってもにゃん
なんか濃厚な感じ
になっています頭いいとかスーパーとかでもね
すぐ見つかると思うので是非是非にこれちら
試して頂きたいですオレンジと盲目の2種類ですね
ヨーグルトは本当に大好きだからもうプレーンだけでね
むしゃむしゃ食べることも多いしあとバナーとかブルーベリーとかいちごと
がりんごとかフルーツとね
合わせて食べることがまあ多いですかねやっぱりね朝食べると聴取がいいなっていう
ふうに思うのでおやつに食べることもあるけども強敵にはね朝ヨーグルトを食べるよう
に
あとは1月流行ってたみんなやったことありますあのプレーンのヨーグルトにドライ
マンゴーを指して1日置いておくと
ブランドがフレッシュなでマンボに戻ってめちゃめちゃ美味しいんだけどそれは未だに
私やったりしてますそれとかまさにねマンボウがヨーグルト水分を吸って
分子としてめちゃめちゃ美味しくなるからなのでこの fulton たこともとね
なんか似てる感じだなって思いました
ぜひ行ったことがいただいたら試してみてくださいということで最後まで観ていただい
てありがとうございました
私の動画でお会いしましょうばいばーい
ん
[音楽]