4月21日され1本の映画をきっかけに自らお肉を摂取しなくなってから
食事は野菜や穀物中心になった
今日も youtube のレシピを参考に b 男カレーを作ってみる
八百屋のおじさんに心配されるほどたくさん買ったキノコを使って動物の犠牲を伴わ
ない愛のこもった厳しいレシピ
体は4月で作られるというように
僕の病気は食生活たの因果関係等証明されている
[音楽]
できるだけ添加物も取りたくないから
市販のルーやレトルト食品は使わない
正味量も可能な限りシンプルなものを選ぶようになった
お節介かもしれないけど口にするものを選ぶことをオ
真に重要なことなのが大切も一緒には伝えていきたい
そういえばこのところ外出するたびみずみずしい新緑に癒されるん
お花も一生懸命されていて
私たちの社会の彩りを添えてくれる
今までも当たり前にあった種だなぁ
何も見るべきだったのだ
小さなことに可能できる人間力を身につけたのか
もしかしたら都市の繊維
[音楽]
ん
暗いニュースが立つんですけど家にこもってばかりじゃなくて
天気の良い日にそこに塗って思いっきり自然を感じると無罫な不安は軽減されるんじゃ
ないかな
ヤスやマスメディアの情報にとらわれず自分が心地いいと感じるものを建設にして
暮らしていきたいね
ことなのに
[音楽]
なーんて考えてるうちにリーダんカレーの出来上がり
美味しそう
ん
お酒は大好きだから家公賓としてほどほどに
んん
今日は心を込めていただきます
[音楽]
voodoo
ううっうぅううで